BMW X5 25d III (F15), 2014 2 650 000 ₽ 8902 940-09-17 Стоит на Юр лице, возможна продажа с НДС (цена обсуждается)
По факту 3 хозяина, была в лизинге. Я хозяин, владею 2 года. Пробег честный 198000. В марте 2022 года сделал полный ремонт двигателя, расход масла 0.
Месяц назад поменял пару рычагов и масло в коробке.
Катализатора нет, сажевого нет, ЕГР отключён, прошит Тюн Лаб.
Разноширокие оригинальные диски, летняя резина на сезон, зимняя в подарок.
Половина морды в пленке.
Уставлена система двойных передних стёкол.
Есть родная запаска.
Салон в хорошем состоянии.
По кузову крашена задняя дверь и часть заднего крыла левой стороны , все остальное родное, есть царапина на водительской двери, и небольшие коцки. Лобовое стекло менял год назад.

Едет бодро с расходом 10,5 л.
Остальное по телефону, запрос видео и фото толщиномера дополнительно.